# 14940번: 쉬운 최단거리 - <img src="https://static.solved.ac/tier_small/10.svg" style="height:20px" /> Silver I

<!-- performance -->

<!-- 문제 제출 후 깃허브에 푸시를 했을 때 제출한 코드의 성능이 입력될 공간입니다.-->

<!-- end -->

## 문제

[문제 링크](https://boj.kr/14940)


<p>지도가 주어지면 모든 지점에 대해서 목표지점까지의 거리를 구하여라.</p>

<p>문제를 쉽게 만들기 위해 오직 가로와 세로로만 움직일 수 있다고 하자.</p>



## 입력


<p>지도의 크기 n과 m이 주어진다. n은 세로의 크기, m은 가로의 크기다.(2 ≤ n ≤ 1000, 2 ≤ m ≤ 1000)</p>

<p>다음 n개의 줄에 m개의 숫자가 주어진다. 0은 갈 수 없는 땅이고 1은 갈 수 있는 땅, 2는 목표지점이다. 입력에서 2는 단 한개이다.</p>



## 출력


<p>각 지점에서 목표지점까지의 거리를 출력한다.&nbsp;원래 갈 수 없는 땅인 위치는 0을 출력하고, 원래 갈 수 있는 땅인 부분 중에서 도달할 수 없는 위치는 -1을 출력한다.</p>



## 소스코드

[소스코드 보기](쉬운%20최단거리.py)